全てを無かったことにできるって言ったらどうする?
あなたは何を差し出すことができる?
ママは信じてるのよ
これで終わりじゃないって
ママにもあなたにも別の世界が待ってる
そこでまた必ず会える
アンジェラは死んだと?
それは違う
エリオット、明日の結婚待ちどうし
全てをリセットし、まともな世界で生きるのです
今抱える全ての痛みと
こんな記憶はない
父親に傷つけられた記憶
おさらばできる過去も
奥にいるんですぐ行きます
後悔もなくなるのです
昔クローディアの秘密を読んで家出したわよね
君の親はまだこっち?
もしもしエミリー?
もしもし?
震源はニュージャージン州のワシントンタウンシップとのことで
もっと刺激的な人生を送っていたら
どうだったんだろうなとも考えますよ
一緒に信じましょう
誰だ
この家何があったか分かる
先にあなたの怪物を教えて
母さんが死んだ
母さんには嫌なことされたし
ワシントンタウンシップに戻らなきゃならない
もうすぐ分かるわ
みんな新たに生まれ変わる
このままじゃ爆発する
俺たちが止めなきゃ 街全体が崩壊しちまう
成功か?
やあ君
待てよ 戻ったのか
それともずっと見てた?
ハッキングに必死で君は消えたかと思ってた
でも発電所でのことを考えたら俺ももういない
俺たちは死んだ
生きてるわけない
でも死んだなら
なんで君と話せてる
君がいるなら
ミスターロボットはどこだ
なんだ今の
君も感じただろう
地震か何かか
変だ
死んでない
助かった
ってことは
君もまだいる
だろ
ここどこだ
ああ
俺もそう思った
発電所があった場所にそっくりだ
だけど
違う
君の考えは分かってる
でもありえない
ホワイトローズはイカれてる
知ってるよ俺も同類だ
だとしても
マシンが機能するわけない
だろ
おやすみなさいI'
ve been waiting to go with you, but…
嘘だろ
だって
店は20年前に閉めた親父が
死んだから
お
やすみなさい
奥にいるんですぐ行きます
君も聞いたよな
これは現実なのか
まさか
本当に
親父
客が来た
昼飯行くよな
よし
後でな
気にするな
いつでも力になる
俺の怪物が生きてる
お待たせしました
ご用件は
ここだったか
ここは俺の地元
あれは実家だ
でも中にいるのは
親父は誰と話してる
あの
ちょっと聞いていいか
エリオット
俺を知ってるのか
そりゃそこに住んでるもん
でも久しぶり
どこか行ってたの
雰囲気違うし
エリオット
分かったリオットで買ってくるよ
夕飯までには戻る
鼻血出てるよ
俺を知ってるなら
もしかしたら
教えてくれ
ダーリンを探してるんだ
どこか知ってるか
誰それ
妹だよ
何がおかしい
妹いないでしょ
エリオット
会えるのは明日だと思ってたけど
こんにちはおばさん
さよならおばさん
何?
道の向こう側からぼーっと突っ立って眺めて
いいから早くこっち来て
お父さん入れ違いでニューヨーク行ったわよ
顔見せて
痩せたんじゃない?
細すぎよ
入って
ランチを作ってあげる
カーテン新調したの
何でも同じだって言うんでしょ
でも今回は別
全然違うんだから
確かに違うな
そうでしょ
30年ずっと同じだったけど
これを見た時
絶対会うって思った
こんなちょっとしたことで印象が変わるから不思議よね
さてとじゃあ母さん特製の絶品サンドイッチを作るわよ
ターキーかハムどっちがいい
ダーリンは
ダーリンって
まあいいわ
今日プレゼンじゃなかった
昨日だったっけ
どうだった?
分からない
ほんと自分に厳しいんだから
きっと大丈夫
全然おふくろっぽくない
子供を愛してるって感じだ
何もかも違う
まさか…
俺も…
なんか言った?
あ
なたが何?
みんなの過去が変わってる
なら俺のも
もしそうなら
窓も
どこの窓?
エリオット?
いきなりなんなの?
俺の部屋は
ここにあった
大丈夫?
部屋は
どこなんだ?
ずっとここでしょ
嘘だ
こんなのありえない
ありえないって何が
俺が8歳の時に
事故にあって怪我したの覚えてるだろう
何の話
腕を骨折した
腕を
折ったことなんてない
今までどこも骨折したりしてないでしょ
エリオット
なんだか変よ
ちょっと座りましょう
飛び降りなかったのは
逃げる必要がなかったからか
おふくら
答えてくれ
俺を傷つけたことある
それが
親父が
エ
リオット
お母さんたちは
絶対に
あなたを傷つけない
愛してる
世界の何より
急にどうしちゃったの
アンジェラと何かあったとか
向こうのご両親のこと
口を出す気はないけど
あそこはいろいろとあったからね
でも反面教師にそう
アンジェラ
彼女が生きてる
いいの不安になって当然
明日は人生の一大イベントだもの
一大イベント
ほんと
結婚式って大変よね
プレッシャーだと思う結婚
私も寝込んじゃうんじゃないかって
アンジェラと俺が
おふくろほら
アンジェラは今どこ?
結婚式を逃げ出す気じゃなかったら、きっとニューヨークの自分ちに戻ってると思うけど
どう思う?
君は信じるか?
世界を変えたいっていう望みが叶ったのかもしれない
俺がずっと勝ち取ろうとしてた
悲しみや苦しみのない世界
それが現実になったと思っていいのか
いやしっかりしろ
まだだ
アンジェラに会うんだ
それでわかる
彼女に会えば現実味が湧くのか
その逆か
分からないけど試さないと
これはオルダーソン君
ビビってるな
まあ無理もない
君にとって私はまさに悪の権下だろうからな
あなたいじめないであげてよ
なんだただの冗談じゃないか
それにシュートは怖がられるくらいじゃないといかんだろう
ごめんね
さあ入って
どうぞ
準備も大詰めだろうから手伝おうと思って
何日か早めに来たんだけど
着いてみたらいつも通り
全部済ませちゃってた
やることがないのよ
気をつけろ
本音では拗ねてるんだ
返す言葉は選べよほんと
あの子っていつもしっかりしてるわよね
ね昔からそうだった
そうだドレス楽しみにしててね
分かった
どう ぜひ
それで 今日はどうしてここへ
アンジェラと約束でも
いや ただ
彼女に会いたくて
まあ 二人とも片時も離れてられないって感じなのね素敵
私にもそんな時があったかもね
さて じゃあみんなの飲み物を用意するとするかな
俺は結構です
ア
ンジェラを探したいので
お昼を食べる予定よ
本当に
カドのお店に行こうって話してたの
あなたもどう
エリオットも一緒にいいでしょ
私のウイスキーサワーを飲んだらな
一杯だけよ遅れちゃう
ねえエリオット
こうしてようやくあなたたちが一緒になってくれて本当に嬉しい
小さい頃から今までずっと二人の間に特別なものを感じてたけど
心配だったあの子は気づかないんじゃないかって
内緒だけどアンジェラって男の趣味が悪いの
だね知ってる
明日は人生の角でね
ワクワクしてるあ、
しまった
サプライズだったのに
あなたのお母さんからお借りしたの
アンジェラからのプレゼントよ
二人の物語を形にしたいって
すっごく素敵だと思わない
こういう俺たち
見覚えがある
俺の妄想の中の二人だ
これが普通の人たちの幸せだろ
結婚して
家庭を築き
愛する人たちに囲まれて
愛されて生きる
うちの子はついてたよな
いい男を見つけた
真の愛の勝利だ
退職してすっかり情に脆くなってこんな調子
そうだ私が言うことじゃないけど
お父さんにアンジェラへのプレゼントを見せてもらった
あれは絶対気に入る
大丈夫よちゃんと内緒にしてる
私は口が固いの
それにあの人は5分前のことも覚えてられない
乾杯だ
もう出ないと遅刻しちゃう
美味しいだろあ
らどういうこと
エリオット
あなたから電話なんだけど
おい待て違う騙されちゃいかんよ
きっと電話を使ったドッキリだそうだろ
こういうメカに強いからな
どういう仕掛けだ
もし君が出たらどうなる
え?
き、き、君が出たとしたら?
まあ、いい、私がいや、
待って、俺が出る
もしもし
エミリー?
どうしたんだ
ねえなんだったの
あなたのせいよ不安になったんだわ
なんでこれが私のせいになるんだ
陰険なジョークを言うからでしょ
大変
ほら
落ち着きましょう
これは気にしないで 片付ける
あれは俺の声だった
そんなのありえないだろ
写真に写ってたのも間違いなく俺だった
そうだろいやまさか別人
俺が二人いるのか
考えても見なかったが可能性はあるよな
みんな様子が違うし
プライスも
親父も
おふくらも
俺も
俺の世界じゃないなら
誰が住んでる
明らかに俺とは別人だ
俺とこいつは似ても似つかない
はいん
こいつは一体誰なんだ
ん
くそ 暗号化されてる
思ったより似てるらしい
ん
んんん
見る限りこいつに対人恐怖症や被害妄想はない
パーティー好きみたいだな
稼ぎも良くて
人気者
一見完璧な人生だ
でも完璧な奴なんていない
どこだどこだどこだ
絶対にある
こんな幸せな奴がいるはずない
今まで見てただろ
誰にだってあるんだ
ひた隠しにしてる秘密が
弱点とか恐怖とか恥が
どんなに幸せそうでも
みんな怪物を持ってる
あとはそれを見つけるだけ
あった 隠しパーティション
誰にも見せたくないファイルを入れてるはず
画像データだ
俺
俺の人生
なんで知ってるんだ
ハッキングしたのか
俺の世界を
俺がこいつの怪物
誰だ
意味不明だろうけど
俺の部屋で何してるんだ
それに顔も似てる
話をさせてくれ
警察を呼ぶ
何をする気か知らないけど
やめろ警察はダメだ
こっちに来るな
やめといた方がいい
とにかく座ってくれ
ちゃんと説明するから
俺はエリオット・オルダーさん
ワシントンタウンシップで1986年の9月17日に生まれた
同じだろ
調べれば分かることだ
俺を見ろよ
デタラメだと思うか
サロン
俺はこのままでいい
ここで聞く
パソコンに入ってる絵はなんだ
何のことだよ
隠しパーティションの
どうやって見た
それはどうでもいい
なんであの絵を描いたか教えろ待て、
あんたそっくりじゃないか
どうなってる?
なんでこんなことに
俺もそれを知りたい
だから話そう
隠しパーティションにあるファイルは
何なんだ
退屈すると想像で
架空の人を作ることがある
それが彼
俺よりも刺激的な人生を送ってる
スーパーヒーローだな
ただし操る武器はコンピューター
昼間はサイバーセキュリティ会社のエンジニアで
夜は時系団ハッカーだ
あんたもそうなのか
茶色い髪の女は
闇の仕事を一緒にやる相棒ってとこかなF-
Societyは
俺が適当に思いついてつけたハッカー集団の名前だ
わかるだろう
社会にクソ食らえ
なんかいかにもアナーキストのハッカーがつけそうかなって
それも全部同じ
なんでそいつを作り出したんだ
多分
ああいう奴になった自分を妄想することが
あるからかな
なりたいってことか
いやそういうわけじゃない
だって見ろ
怒りを抱えて
楽しみもなく
孤独だ
普
通じゃないよ
ああそうかしまった
悪かったよ
彼は悪くない
事実だ
俺は普通じゃない普
通にはなれない
どんな世界にいてもこの声は
聞こえたか
何が
あんた誰かに話しかけてたろ
くそ
聞こえるのかほらまた
一体どうやってる
俺はバカだ
俺はここにいちゃいけない
なんで気づかなかった待てよなあ、
おい。
大丈夫か?
返事しろよ。
う、嘘だろ。
くそ。
だ、誰か呼んでくる?
もしもしエリオットあなた何したの
アンジェラ
どうかしてるわよ
あの本え
どうやって見つけたのよ
あなたってほんとすごい
人生で一番のプレゼントだわ
ちょっと聞いてくれ
あなたみたいな人とこうして結婚できる私はラッキーね
アンジェラ
俺を勘違いしてるそうなの
じゃあ私の親友はどこ
いやそういうことじゃない
君を失くした
ええ?
まさか私はここにいる
君は分かってないんだ
いいえ分かってる
ねえあなたは明日来るだけでいい
そしたら死ぬまで一緒にいられる
それって最高だって思わない?
もちろん思う
でもあなたはいつも考えすぎちゃうの
自分が幸せになることを許してあげて
障害はそれだけ
あなたが自分で決断してスイッチを入れれば進み出す
私を愛してる?
え?
もちろん愛してる
昔からずっと
よかった
私も愛してる
じゃあどうするの
私との新たな人生を始めたい
何に変えてでも
OK
じゃあ決まりね
明日待ってる
助けて
助けを呼んでくれ
頼む
救急車は
動けない
救急車を呼んで
彼女を失う
二度目は耐えられない
ごめんな
君も見ない方がいい
頼む
軽蔑しないでくれ
これは必然だった
地震が起きただろう
二人でこの世界にはいられないんだ
こうするしかなかった
ああ